Hvordan skal økonomien egentligt virke?
lige nu, når et creature flyttes til en anden verden (er der en bug) og income falder drastisk i verden 1
separat økonoimi i hver? (gør det ekstremt svært at nå sidste verden, og gør første verdener overflødige)

Tror der skal sastes på samlet økonomi

penge ender med at være med decimaler? fixet med round

CPS skal være et komma tal
shop forscvinder når mans skifter verden to gange (removeallchildren?)

world srptites skal genereres, de skal jo være fullscreen

når der afspilles fra "add to homescreen" virker touch.enable ikke, der kan dragges

manifest virker vidst ikke

shop skal refreshe sig selv ved flere penge event Fixed hackish if(Shop.state=='open'){
                                                                        Shop.close();
                                                                        Shop.open();
                                                                    }

Menu skal gøres pænere

on resize, reposition

Shop skal unlocke de sidste i en verden når en anden unlockes, måske er den der allerede?